Assista ao podcast oficial.
Agora na Disney+ e outras plataformas.
ANTERIORMENTE
NÃO HÁ DE QUÊ
NELSON, MURDOCK, PAGE,
ADVOGADOS
DEMOLIDOR: RENASCIDO
JARDINS DO EGEU
CULINÁRIA GREGA
VOCÊ VIU ESSE HOMEM?
MATT MURDOCK DESAPARECIDO
O demolidor afundou meu barco?
@Cidadesemmedo
MATT MURDOCK DESAPARECIDO
Não sei do que você está falando.
Velha louca.
Devolva isso.
Some daqui, a gente só está zoando.
Você rouba. E roubar aumenta os preços.
E temos um garoto bêbado
fazendo bagunça na rua.
Se acalma.
Estou farto desses moleques.
-Veja o que estão fazendo.
-Eu sei, eu entendo.
Limpem isso. Não é sua casa.
Tudo bem.
Limpem isso!
A LISTA DE PESSOAS INFLUENTES DE NOVA YORK
homenageia A ELITE INTERNA DO SETOR
PREFEITO FISK CONTRA MATTER HORN
TRÊS RODADAS DE FÚRIA! LUTA EM KITCHEN
QUE SE DANE O FISK
CHEGA DE LEI MARCIAL
PREFEITO REI DO CRIME
@CIDADESEMMEDO
PESSOAS ALEATÓRIAS
TALVEZ UM PROFESSOR?
CARA DO MERCADINHO
FISK-SE